###
# 2. Obter um Cliente E seus Endereços
# (O endpoint de cliente agora retornará a lista de endereços associados)
GET http://localhost:8080/api/clientes/1
# Substitua '1' pelo ID de um cliente existente que você criou ou que já está no banco.

###
# 3. Adicionar um Endereço para um Cliente Específico
# Substitua '1' pelo ID do cliente ao qual você quer associar o endereço.
POST http://localhost:8080/api/enderecos/cliente/1
Content-Type: application/json

{
    "rua": "Avenida Principal",
    "numero": "1000",
    "complemento": "Bloco B",
    "bairro": "Centro Novo",
    "cidade": "Minha Cidade",
    "estado": "MG",
    "cep": "30000-000"  
}

###
# 4. Adicionar outro Endereço para o mesmo Cliente
# Exemplo para testar múltiplos endereços.
# Substitua '1' pelo ID do cliente.
POST http://localhost:8080/api/enderecos/cliente/1
Content-Type: application/json

{
    "rua": "Rua do Trabalho",
    "numero": "50",
    "complemento": "Sala 302",
    "bairro": "Comercial",
    "cidade": "Sua Cidade",
    "estado": "SP",
    "cep": "05000-000"  
}

###
# 5. Obter Todos os Endereços Cadastrados (independentemente do cliente)
GET http://localhost:8080/api/enderecos

###
# 6. Obter Todos os Endereços de um Cliente Específico
# Substitua '1' pelo ID do cliente.
GET http://localhost:8080/api/enderecos/cliente/1

###
# 7. Obter um Endereço Específico por ID
# Você precisará do ID de um endereço que foi criado (verifique no seu banco de dados ou na resposta do POST).
# Substitua '1' pelo ID do endereço.
GET http://localhost:8080/api/enderecos/1

###
# 8. Atualizar um Endereço Existente
# Substitua '1' pelo ID do endereço que você quer atualizar.
PUT http://localhost:8080/api/enderecos/1
Content-Type: application/json

{
    "rua": "Avenida Principal Atualizada",
    "numero": "1001",
    "complemento": "Prédio C",
    "bairro": "Centro Velho",
    "cidade": "Outra Cidade",
    "estado": "RJ",
    "cep": "20000-000",
    "pais": "Brasil"
}
###
# 9. Deletar um Endereço Específico
# Substitua '2' pelo ID do endereço que você quer deletar.
DELETE http://localhost:8080/api/enderecos/6